Eccu i stori eranu queste
settimana in a categuria 5 Sala di a rivista TV a
Linux variante di una assai distruttiva
pezzu di malware hà scupertu
Robòtica Lego ufficiale sò oghji realità
amazon eco hà ordenatu e cose
discussatu nantu à TV shows senza l' usu
accunsentente è Google stalla
L'API di u hanginete sò stati stati stati
ghjustu ùn viaghjanu in ogni locu oghje di ccà
altru viaghjate grandetu puderà sustene a
mostra in amori da a categuria 5 TV
rete per i merceri più cummirciali chì hè u
right Jeff cat5 TV / gearbest hè un
Shop in ligna per u geek streak in voi
o i volte amanti di sicuru chì significu
in particulari i vostri amanti ghjè per via
A kappa TV / gearbest franca francu hà
tutti i rigali più tecnichi chì site
Pudete una speranza à quelli di u prezzu di u fondu rock
à chì wireless portable voi Epargne voi virado 5gb
/ gearbest tene un grande assorttu di
Unlocked android cell phones and tablets
cume globale per u calculu di u cunsumu
quelli chì sò un cricket in ogni modu
telefoni di alta tecnulugia per azioni
Auriculari ancu rete di a riunioni virtuale
Iu cinque dot TV / gearbest t'hà
cuparti sò literalmente tutti Jeff
literalmente, hè cum'è una superstore
ghjustu da a cunsulazione di u vostru sughjettu
à l' urdinatore à traversu l'interbrebazione
sì, ùn aghju micca manera ch'elli anu tuttu
per questu hè solu un spaziu di scelta
à mè testu ilittronica
chì tocca a vestita scritte l'omi è
i vistimenti di moda in u fondu di roccia
SuperDuper prezzi bè cù questu beni
à guardà à questu capeddu chì pensa chì hè
una chjama di ghjuvanzu di pelle I precu
hè dispunibule per menu di trent'anni
Dùvuti plus shipping free cat5 da TV
/ gearbest all the right you kinda got
Dunque avale qualchì altra pregunta per mè
Issa Jeff chì l'invernu hè passatu volu
staciuni avianu un boni trattati
Diciaraghju a vostra cunsula, a mo misericordia
cuntrollà dinò stu babbu hanu
tutte e cippu più di 500 varietà
Drones è micca solu chì sò
dispunibuli stampati da trent'anni
dui sittèsimu assicti trenta persone fora di u situ
U prezzu regulatu Amarà chì site di u situ
novu mentre puderete truvà
marmurazione in e pagine di i partinariati per ogni
di a vostra categuria favorita cinque TV shows
cum'è a nova categuria di ughjettivu cinque
tecnulugia TV l'ombra di pixel but of
Certu si vulete fà compru
Avà, è vi vulete andà direttamente
u situ chì duvete fà hè visitarà u ghjattu
cinque dù TV / annu megliu per quessa hè faciule
Tech Five dot TV / ear back that's right
Shopping cuntenutu Sò un'estàticu
Eru stù vicinu à i stori di più
settimana di u 18 di ghjennaghju 2017 ESET
I riccheperti anu scupertu u Linux
Variante di u malware di u discu di u scheru
era in Ucrania in attacchi contru
l'infrastruttura critica di u paese in
a fini di u 2015 è una quantità di miriati
u so settore finanziariu in dicembre 2016
sta nova variante rende i linux machines
unbootable after encrypting files and
dumandendu un rescucu grandi, ma ancu se
I vittimi vi vanu à ricunniscenu in e so petate
a probabilidade chì l'attaccu
scambià i schedari hè u picculu scuffettu
campagni di attache persunalizate per tutta
Dicembre accuntò à parechje target in a
trasportu marinu in u ukrainu
L'uttellu di strumentu di attache hà evoluzione ancu
mentre u dicembre sei ochjiserà u discu
varianti sò assai artistii è
prisintò una schermu referendu à u
popular mr. robot show in television
i varianti recenti aghjunghje un più sinistru
funziunalità di schedariu criptografu u
U missaggiu di rescue cumincià cù un provocativu
avemu tantu pena è esigene chì u
a vittima si paganu un rescà ghjinirali
per u ritornu di i schedari cifrati
222 Bitcoin chì ghjè entre circa
200.000 è 250.000 chì ci hè bè
Perde sbagliate si pò Canadà perchè elli
cumincià cù quarchi tantu scusa
i pirate di u pirate hè l'avete da capisce i pirate
sò Canadese recente ransomware kill disk
Varianti ùn sò micca solu capacità à mira
i sistemi di a finestra, ma dinò i macchine Linux
chì certamenti hè qualcosa chì ùn avemu micca
vede ogni ghjornu, questu puderebbenu micca solu
Pagine di Linux, ma ancu servitori
amplifying the potential damage in both
Windows è Linux varianti u rescanu
U missaggiu hè pròpiu solu
u resesti ammuntu 222 bitcoins cific
l'indirizzu di munita è cuntenuti email chì mostra
chì e dui varianti sò vinuti da u listessu
Ughjine di ughjulazione di origine hè un troianu ùn hè micca
si difende automaticamente cù i so propri modu
hè bisognu d'adopru intervientu di u usu
per arrivà à l' usu affettivu i mezi
di trasmissioni inclusi includendu
altri fiat nubbilitati i mezi di otticu
Dischi di CD o DVD à mezu di missaghji cù email
FTP
Canali IRC parvene à scàccia di peer-to-peer
Rice è cusì chì solu
porta dui linee prutezione in metri
si prumove i prutezione ghjente
sì, sì, hè falatu questu hè per quessa
i scams di phishing sò assai incrementamenti populari
perchè ellu ghjudicamenu a ghjente in suminà
accede à una informazione o sapere ciò chì hè
cum'è eddu, sì, sì, duv'ellu si trovanu
in verità sò dettu chì u vostru urdinatore hè
chjusu cù un ransomware un missaghju
per 222 Bitcoin chì ghjè in mente
in u so quantità ùn puderebbe ancu imagine
sì fattu solu chì t'hà fattu chì nimu ùn hà
Chì s'è vo fate una cummercializazioni sì, sì, sì
big business s'ellu hè Richard Branson
Succece bè à u listessu tempu
Pensate chì t'hà antivirus o qualcosa
chì puderia piglià dopu micca micca ch'e aghju
Vuliu dà l'idee o solu qualcosa
Sento cum'è s'elli avianu dichjaratu cum'è
à i bitcoins l'omi pò fà
cunnosci assai di soldi ah! Oh, mi oh!
di buntà in parte di e muniti pò pudè
split bitcoins in a meza oh yeah 0.0001
U bitcoins hè quantu ciò chì aghju ciò chì hè
u mo rédacteur nete quì hè u vostru ingudu
Bitcoin si unu in Canada, sì aghju sò
megliu megliu cà a nostra mozza viaghja
per fà tuttu u tuttu in tuttu u munnu cuntentu
Oh, sì , hè quì vicinu à andà in andà in andare
Lego inaugurò a so prima linea di sta simana
à u CES oh si, sò cunvistutu 840
Ladri prumblevoli per i vostri figlioli
cuntrolla i robots autoderlichtesi cù stand
vene in cincicci kits chì includenu un
mutivu interattivu è un culore è
sensoru distingue codificatu monitori inclinazione
Sensor è a energia bluetooth
A prugrammazione di cunnessione hè arruvinata
via iOS è tabulazione per Android, o più preferitu
i vostri figlioli puderanu eddu è prumove un robot
chjamatu Vern un vehicle rover un electric
una guitare electrice chì hè un'interacciu
pet catfight named Frankie è una
una stata di produczione automatizata capaci di
criazioni di miniatura mudelli LEGO
ciò chì hè u mo favourite chè tù ùn hannu
per custruisce una Lego altra ùn hè nimu
Hè a parolla hè cum'è piacevule
si liste per i normi di a mamma
Perchè cumu sò basamente creà
più ricerche iè, se mi pigliu da questu
ghjustu ghjudicheghja duvemu esse
Tutti sti robots miniatura LEGO pruvate
per piglià averete bisognu ancu
Qualcosa di parlà di questu hè cusì
Pudete i figlioli fora di u travagliu sì
chì pensate chì questu
Sugnu Jeff e vogliu avvicinà solu
hè bella questa sana questa nantu à a seconda mità
di u 2017 spinta à i miri di i 7 anni è
anzianu, perchè sì, vi dumuzzu u papà
Nerds è i pirate di vita chì hè u megliu
oghje nantu à una dinù versu zitellu-cum'è
Situazione amami cù i propietarisi eccu sò stati
hà avutu un avvistimentu di sicurezza dopu
una quantità di dispusizione in l' américa
automaticamente urdinatu di e dollhouses
discussatu nantu à u televiendu di u mo sughjornu
Imagine ch'è sentu chì u mondu hè
Andemu da esce crazy contemendu questu chì hè ok
Cusì l'arteforte di l'alta tecnulugia hè diventatu una
ricenti è benvenuti à centu
di millaie di casa di u RU dopu esse unu
di i rigali di Natale in più
l'annu passanu i ghjovani dumandanu duminiu virtuale
assistente Alexa a cumpagnia di e cumpetenze
cumprendi cumpràmpule di l'internet
aduprate solu a so voce cum'è u cumandimu
un incidente recente chì implica i gadgets
hà amparatu chì vulnereva sò dui
i sbagli chì puderanu deve ghjustificammi
prima di sta setma una stazzione di TV di San Diego
sparisce e dumande dopu un rapportu à l'aria
circa una picciotta chì hà urdinatu una usu di a dollhouse
i so genitori amazon echo pruvucatu in u risidenti
i visitori di e vacanze per pruvate ancu l'ordine
Una bellissima ragazza chì hè cusì hè cusì stuposa
cumanda di cumanda di cumanda hè attivata
com'è un predefinitu à l'apparessi Alexa
i visitori truvaru chì avianu sbagliatu u
mostranu per u so cumandru è hà fattu u
acquistate u show is depicted a
sei anni di sicuru pidannusi novi novu di a famiglia
Amazon eco pudete play dollhouse with
di mè è mi pigghia un dollhouse l'apparecchiu
hà seguitu u cumandimu urdinatu di un figliolu
Crafts Sparkle mansion dollhouse in
aghjunghje quattru chila di cookies di zuccheru
Oh my goodness times like how many
u risidinziariu in tuttu u statu
Ordine chì hè assai assai di e cookies di zuccaru
assai zuccaru, l'elf Keebler sò
Cum'è quarchi cosa chì sò assai crescenu
per after Christmas yeah
per esse a cumpagnia chì aprite una
automaticamente 20 voi Patrunu nant'à un tintu African
ciò chì automaticamente puderete mette à a
Una casa di dollone è unu solu si mostra
Vuliu esse questa persona chì vulete manighjà
tutta a casa per quessa i genitori
featured on the TV program had fast
realizava ciò chì era successu è avete
postu chì aghjunghjenu un código per i compra
Amazon eco anu ancu donatu
u panchina sanatoriu medichi lucali
L'ospitalu, beni mi ricordu di manera precisa
hà mai apprezzatu i vitturi viaghjavanu
u segmentu hè stata truvata Alexa
i gadgets cumpldi cù a dumanda è
ancu acquistatu tutti i casi l' Amazon
U portavaggiu dicia chì devi à dumandà Alexa
Ordene un pruduttu è pudete cunfirmà a
compra cù una risposta forse cumprà
per via di voce cusì ciò chì vo avete ditte hè
Alexa si da una mugu pi
Microcompu trè puntale. Oh o piacè
Ùn Comuni videora ùn lu femu oh nicaredda
avemu in difficultà chì ci hè probabbilmente
hack Alexa chì seria grande hè se
chì ci hà urdinatu di noi
sì sbateta queste sarani ligati Alexa oh
mi sentu mandatu à Alexis per urdinà
qualcosa di accidintali simpricamente dì micca
Quandu si dumandatu à cunfirmà l'esperti rissi lu
incidente evidenza a bisognu di e persone
à a password per prutezzione di u Amazon echo
dispusitivi è evite e pagamentu di Rosa hè stata
hà fattu una verità un'antra chì duverebbe fà
chì cum'è ùn averaghju micca per quessa chì hè a nostra
novu cummercialu Alexa compre questa compra
veramente l' altri numeri tutti l'altri oh
Mi piace cum'è s'ellu hè sicuru
hè scary chì l' avemu parlatu nantu à u
mostra la simana, è noi, è ghjùnsenu in
a notizia u Google ok Google ok kasbahs
i robotnii di Obama è hà principiatu
fà cose cusì hè quarchi cosa anu Alexa
dunque per quessa è hà urdinatu u dumila
i dolaru di i boni di dirittu sè stessu
Ùn avete a prutezzione di u vostru dispositu Alexa
E si avissi avutu unu è se avete amici
Comu l'ordine per i mo boni amici cum'è u mio
è hà avutu i vostri amici per una festa
finiscinu quandu un riddante quantità di
cum'è chì a cosa hè stata mandata in u vostru
casa perch'ellu ùn sultrà
e sicuru d'oghje si ne vogliu
avianu succedutu quandu mo figlioli ghjucanu
un ghjocu nantu à u mo telèfonu è ùn pensate micca
accunsente è hè impurtante per crede
Quandu quandu aghju stabilitu u mo novu
telefonu ùn avete micca password
prutezzione di u so prucessu ordini micca
fà ciò per d fatties chì u mo figliolu era
ghjucatu un ghjocu di caccia in carica è hà cumpratu
questu quì è pudete avvocà à a
l'ultime è più grande G malvagante, di fà
Cliccate questu quì chjucu ùn aghju avà hè stà
l'Amazonia sughjornu à u mio scrivanu à u travagliu
$ 500 era andatu à a mio carta di crèditu cum'è
era di 480 quarchi cosa di daveru
perchè noi chì avemu avutu è si oh oh my god
0.8 Hè un bonu soldi, sicuru hè
Una cosa bella, sì, sì, vi vulete
cumprà cumu tutti i niveli, sì, sò ciò ch'e era
già solu pressu un pressu è quì
andate, sì, ben, hè ghjustu è hè Wow hè cusì ponu a
A so password perchè l'ultima notte Becca vulia
mette in una app nantu à u so telèfonu chì custituisce
Money so this first thing I did was say
dumandate sempre per e mio password
bona quandu aghju pigliatu u mo carta di creditu
l'infurmazioni in u telefunu, perch'e tornu
circa à quandu sempre hà da dumandà a so manera
chì quandu i figlioli ghjucanu nantu à u
U telefunu Ùn cunnosci u mo password sì
Google hà sparatu cun quellu lampu
à u futuru di u so cliente di chat
Hangout da u 25 d'aprile u Hangout
serviziu API hè esse chiudiri cum'è u
Cumpagnìa impregnava di l'impiccati di spade
mentre chì spende u so utilità suciale nantu à l'applicazioni novi
aiuto è duo questu pudaria esse vistutu comu a
un propiu propiu tranquillu per migrar di Google
utilizatori à un cliente di messaging differente
puderebbe alleate tutti i ghjente è a
A poll pollone hà vistu più avanzante versu
Whatsapp è di Facebook Messenger volte
i Google ricuperazione da quì
Ci hè a facilità per aduprà apprezzamentu novi
in l'API di hangout è google hà
cunfirmatu u respirole per certu
integrazione cum'è quaghjera slack
arnesi di l'uttellu è di scelta in una chjamata
in rialità chì hè rapprisente hè un altru
pezzu di a google plus layer
esse disattivatu cum'è l'affari prumessa
riorganizà a so capa sociale in una
email à i sviluppatori chì spiegà
sta API era urdinata destinata
supportu scenze sociale per u cunsumu
utilizatori esa parte di google plus mentre i
Guess hè oghje in u focu
Casi d 'uttimisimu di l'uttene parechji utilizatori sò
speculati ca chistu representa una longa
a morte lenta per i hangout google ha
in modu cuntinuu in u cuntenutu nigatu
Ancu s'è assai preferite u minimu
per i cunviggini persunale vi dicu
avete aghju hangouti chì l'aghju avè rari usu
ma aghju passatu uguali finu à u 26 di aprile
ma chì vi ringrazià per vede
A categuria 5 Sala di noturnu TV ùn scurdate micca
Aghjustate è subscribe for all your tech
una nutizie cù un liggeru predittivu di Linux è per
cuntenutu più liberu è sicuru di visità a nostra
Situu da a categuria 5 Sala di novità TV
Sò Sasha der Maiden
[Musica]